O que aprendemos nessa aula:

Criando classes
O que são atributos
Instâcia/Objeto
Operador new

this serve para indicar o a conta ou o que vc esta mexendo no momento

O que aprendemos nessa aula:
Criação de métodos
Palavra chave this
Encapsulamento
Proposta de atributos privados
return e early return


Em Javascript os tipos primitivos são:

String (texto)
Number (número)
Boolean
Null
undefined
Symbol

O que aprendemos nessa aula:

Package.json

Modules

import/export

Quais as vantagens de ter um código onde usamos classes e composição ao invés de tipos primitivos

Tipos de valor e tipos de referência

Alterando dinamicamente um objeto

///###---Aula 04 acessando atributos privados---###///

se vc nao colocar nada qnd instancia um obj por padrao ele vem undefined caso contrario,
para vc separar um valor nulo so colocar null

O que aprendemos nessa aula:

Diferenças entre null e undefined

Aprofundando nos conceitos de referências a um espaço de memória

Get e Set

Melhor encapsulamento da classe

Protegendo atributos sensíveis

##### Construtores e estáticos #####

O que aprendemos nessa aula:

Construtores

encapsulamento

atributos "readonly"

Atributos estáticos -->
ex:
O _totalJogadores deveria estar como estático, assim, sempre que fosse criado um novo objeto do tipo Jogador, não seria criado um novo total, mantendo o valor correto.
Correta! A declaração correta deste campo é static _totalJogadores;.
